=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 10=
ماذا يحدث هنا؟
إنه مرتفع للغاية.
لا ينبغي لها أن تفعل أي شيء أحمق.
يون خوان!
يون جوان، اهدأ!
إذا كان لديك أي شكوى، أخبرني.
سأساعدك.
لقد قفزت!
فاكهة،
لقد تمت تسوية شؤون يون جوان.
أتمنى فقط
أن أتمكن من القبض على شياو يي في وقت سابق.
هوا، إنه ليس خطأك
لم نتمكن من انقاذ يون جوان.
لا يجب عليك أن تلوم نفسك.
فاكهة،
وفقا للدفتر
لقد أعطانا يون خوان،
تم بيع شياو ليان هنا.
قدراتنا محدودة
لا يمكننا انقاذ كل امرأة.
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
هو تقديم شياو يي للعدالة
وأرسل رسالة
إلى الرجال ذوي النوايا السيئة.
ربما يكون ذلك
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله لهم.
لقد حصلت على عرض عمل لك.
ماذا عن هذا؟
إذا كان بوسعكما تحمل هذا السعر،
إذن بالتأكيد
يجب أن تكون البضائع التي تريدها
بعيدة كل البعد عن العادية.
هناك شخص أريد
أن أجده من خلالك.
من؟
في العام الماضي،
في السابع عشر من الشهر الخامس،
لقد باع لك المعلم الثاني لعائلة شياو شخصًا ما.
اسمها شياو ليان.
وبما أنك تعلم
أنه كان المعلم الثاني لعائلة شياو،
يجب عليك أن تعرف
اتخذ ملك شيلينغ
بمثابة والده المقسم.
إذا رفضتك،
سوف أخسر بعض المال فقط.
ولكن إذا قلت لك،
سأشتري نعشي.
من فضلك حدد شروطك
أرى أنكما ترتديان ملابس جيدة.
ومع ذلك تجرؤ
المجيء إلى هنا بدون أي حماية.
أنت لا تعرف كيف لا تتباهى بالثروة.
لقد وصلت للتو هنا
وأنت تسحب بالفعل
مثل هذه السبائك الكبيرة.
حتى لو كنت مملًا،
انا لن افعل ذلك ابدا
أريد أن أتعامل معكما.
من فضلك أرحل.
نان جيانج، دعنا نذهب.
تعال.
ابتعد.
أنت تحاول
أن تقتلي زوجك؟
هؤلاء الرجال سوف يتبعونك من الآن فصاعدا.
سوف يبقونك آمنًا.
لا أحتاج إليهم.
ألا تسألني لماذا أنا هنا؟
بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه،
لن أتدخل.
هذا عملي.
أنت وأنا
زوج وزوجة بالاسم فقط.
ألم تعدني؟
لإعادة هوا؟
حمايتك تعني حماية هوا.
أليس هذا صحيحا؟
ابتسامتي لا تشبه ابتسامات أي شخص آخر.
- ابتسم إذن.
- أعطنا ابتسامة.
لا يمكنك معرفة ذلك من ابتسامتي
لقد تم بيعي للتو
من قبل زوجي.
لقد أتيت إلى هنا بحثًا عن وقت ممتع.
المفتاح
للاستمتاع
يتظاهر.
لا أحد أفضل مني في التظاهر.
حتى عندما خانني زوجي،
تظل ابتسامتي جميلة كما هي.
حصلت سو مانير على ما تستحقه.
لا داعي لأن تشفق عليها.
ينبغي عليك الاعتناء بها
مرة واحدة وإلى الأبد.
هذه مسألة خاصة بي.
لا داعي للقلق .
شكرا لمساعدتي اليوم.
لكن،
نحن زوج وزوجة بالاسم فقط.
لا داعي للقلق بشأني.
من فضلك أرحل.
نان جيانغ.
اذهب لشراء Su Man'er مرة أخرى.
(مسكن شياو)
تشينغ يان.
لقد سمعت من يي أنه الآن بعد أن
أصبحت تشرف على شؤون المنزل،
(تشانغ يوانشينغ، العم)
لقد كنت تقطع المصروف حسب رغبتك،
مما تسبب في ضجة كبيرة.
من أنت؟
من انا؟
أنا وزير الإيرادات
شقيق السيدة الكبرى شياو بالدم،
وعم شياو يي وشياو يون.
أنت لا تظهر الاحترام المناسب حتى
عندما ترى شيخاً
لا تحية، لا اعتراف.
هذه الأخلاق الرهيبة.
بدون والدة الجنرال هنا،
ليس هناك عم للحديث عنه.
كم هو وقح!
اليوم سأعلمك
كيف تتصرف العائلة النبيلة بشكل لائق.
ما هي الرياح
لقد ضربك؟
أنت...
كيف يمكنك أن تكون وقحا إلى هذا الحد!
أنا وقح، أعترف بذلك.
ولكن عند لقائك،
أرى أننا
نفتقر إلى الأخلاق على حد سواء.
لقد سمعت أنك تسرق المال.
لقد تساءلت أي نوع من النساء
يمكن أن تكون وقحة إلى هذا الحد.
الآن رأيت بنفسي.
ليس فقط أنك ذو قلب أسود،
فمك كريه أيضًا!
لقد أرسلت يون خوان
لإزالة تلك الشوكة.
ولكن بعد المرض
والاستيقاظ من نوم طويل،
هذه هي النتيجة.
من فضلك لا تنزعج.
حصلت سو مانير على ما تستحقه
لمحاولته إيذاءك.
إنها شريرة
ولكن حادة.
عندما كانت تدعم يي،
لقد شعرت بالاطمئنان قليلا.
ولكن الآن بعد أن رحلت سو مانير.
إنك طيب القلب ولكنك ساذج.
من المؤكد أنه سيعاني على أيدي
أخيه الأكبر وزوجة أخيه.
يجب أن أسألك وأخي
لمساعدة يي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سنبذل قصارى جهدنا.
يجب أن نعلم تلك الفتاة
لن يتسامح هذا البيت مع
أفعالها الشريرة.
هذا هو مقر إقامة شياو.
هوا، كل شيء تم الاهتمام به.
لقد التقيت للتو بهذا التاجر هو.
لقد اشتريت كل قطعة من Suhe Luo التي كان يملكها.
المعلم تشانغ، جسدك
هو ضعيف إلى حد ما.
يجب عليك التوجه إلى المنزل
والراحة بشكل صحيح.
نحن لا نريد
أن تسمح لذبابة أن تعيقك في يوم من الأيام.
سوهي لو؟
لقد اشتريت حرية سو مانير.
لقد كنت تراقبني عن كثب.
إذا أردت فلا يوجد شيء يمكنك فعله
التي لا أعرف عنها.
تأثيرك يصل إلى حد بعيد وواسع.
أنا معجب.
أنا لست هنا للجدال.
انا لا أفهم.
لماذا تفعل ذلك
بعد كل ما فعلته لك؟
لا يمكن إلا للنساء أن يفهمن النساء.
لقد أحبت الرجل الخطأ بكل بساطة.
وأنت؟
هل أحببت الرجل الخطأ؟
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
لماذا نسأل مثل هذه الأسئلة التي لا معنى لها؟
هذه هي الساحة التي نشأت فيها.
هذا بابي.
هذا سريري في الداخل.
أليس هذا غير معقول للغاية
تطلب مني المغادرة؟
ثم سأذهب.
لقد قمت بالخطوة الأولى في تلك الليلة.
والآن تريدني أن أرحل؟
هل غيرت رأيك بهذه السرعة؟
أنا... أنا لا أتذكر أنني قمت
بالخطوة الأولى.
ماذا عن هذا؟
لا تزال لا تستطيع تذكر أي شيء؟
ربما إذا اقتربت قليلا،
أستطيع مساعدتك على التذكر.
ينبغي عليك العودة والراحة.
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟